صباح الخير يا لين.
صباح النور توكو سان.
هل رأيتِ شي من ذلك الوقت؟
لا بصراحة. لم أرى.
هل سمعتِ أي شيء؟
أحيانا أسمع ثرثرة.
ثرثرة؟ شخص واحد؟ أم أكثر من شخص؟
أكثر من رجل وامرأة.
هل هم أناس تعرفينهم؟
على الأرجح لا.
قلتِ أنكِ سمعتِ أشياء من السماء. ما الذي تعرفينه عن السماء؟
هنالك هواء.
اوه. نعم وبصرف النظر عن ذلك؟
الغيوم. الشمس. النجوم.
هل تعرفين عن موجات الراديو للتلفزيون والهواتف المحمولة؟
نعم. المعلومات تنتقل لاسلكيا؟
صحيح. المعلومات تطير عبر السماء.
هل أسمع تلك المعلومات؟
همم. ربما انتِ تتخيلين سماع تلك المعلومات.
أهنالك مرض كهذا؟
يوجد.
إنه يسمى الوهم.
إنه أحد أعراض الإنفصام والعصبية.
وبعبارات بسيطة٬ قد تظهر مثل هذه الأعراض عندما تركزين أكثر من اللازم على شيء ما او تشعرين بالتوتر.
لكن...
لكن؟
في معظم الوقت٬ سوف تسمعين أشياء تتعلق بك٬ إلى حد ما.
على سبيل المثال٬ يسمعون أصواتًا تسيء إليهم.
وهم الاضطهاد؟
صحيح.
كنتِ تدرسين هذه الأشياء من قبل.
حسنا. سأقوم بتزويدك بالمزيد حول هذا الموضوع.
تعريف "الوهم" هو إتخاذ فكرة خاطئة و الإعتقاد في عقلك بأنها صحيحة.
لكن بالنسبة لك يا لين٬ تقولي أنكِ ربما شعرتِ بشيء ما أو إستشعرته.
ليس لديك إقتناع بمشاعرك٬ لذا فهي ليست وهم.
لديك أفكار من الناحية الفنية نسميها تأملات.
تأملات؟
يمكنكِ أن تنسي هذا المصطلح إذا أردتِ.
وكما ذكرت من قبل٬ فإن الوهم هو بشكل عام شيء متشابك مع الذات.
في بعض الأحيان٬ لا توجد أوهام تتعلق بي.
أنا لست أتوهم؟
في الأساس٬ لا.
مع ذلك ، هناك كل أنواع الأوهام ، وإذا حاولتِ "تثبيت" أحدهم على شخص ما ، فقد تبدأين في تثبيت الآخرين على هذا الشخص أيضًا.